Задание 1
Напишите программу, которая принимает на вход строку символов (заглавные и прописные буквы латинского алфавита), которые могут повторятся, например: YYYYggkeeeAAABV . Заглавные и строчные буквы различаются. Программа должна преобразовать (закодировать) строку в сжатый формат: Y4g2ke3A3BV . Число после символа – количество повторений, если символ однократный – едениwe выводить не надо.

Задание 2
Напишите программу, которая решает обратную задачу по отношению к заданию 1. Из строки типа  Y4g2ke3A3BV восстанавливает исходную.

Задание 3.
Напишите программу,  которая выводит текстовое написание числа. Число вводится пользователем в диапазоне от 1 до 1000. Например, при вводе числа 17 – выводится «семнадцать».

Задание 4
Напишите программу, которая принимает список строк и выводит количество повторений данных строк в списке.
Необходимо реализовать решение с использованием словарей.
Примеры работы для самопроверки.
1) Входные данные: ['abc', 'bcd', 'abc', 'abd', 'abd', 'dcd', 'abc'].
Выходные данные: 3 1 2 1. 
2) Входные данные: ['aaa', 'bbb', 'ccc'].
Выходные данные: 1 1 1.
3) Входные данные: ['abc', 'abc', 'abc'].
Выходные данные: 3.

Задание 5
Дана матрица 3 х 3 в виде вложенного списка, содержащего целые числа. Пример:
mat = [
    [10, 20, 30],
    [40, 50, 60],
    [70, 80, 80]
]

Написать программу проверяющую являются ли стобцы матрицы линейно зависимыми. Результат вывести в виде текстового сообшения и собственно самой матрицы

Задание 6
Создайте программу, которая создаёт аббревиатуру по введённым словам. Буквы в аббревиатуре должны быть большими.
Примеры:
Введите строку: запоминающее устройство
Аббревиатура: ЗУ
Введите строку: открытое акционерное общество
Аббревиатура: ОАО
